MY ROYAL NEMESIS
ANG AKING MAHARLIKANG KAWALI
So I'm warning you.
Kaya binabalaan kita.
Listen carefully to what I'm about to say.
Pakinggan mong mabuti ang sasabihin ko.
I'm about to do something,
May gagawin ako,
so if you want to run, now's your chance.
Kaya kung gusto mong tumakbo, pagkakataon mo na ito.
I'll give you three seconds.
Bibigyan kita ng tatlong segundo.
One.
Isa.
Two.
Dalawa.
Three.
Tatlo.
Shin Seo-ri, you're in trouble.
Shin Seo-ri, nasa problema ka.
Truth is,
Ang katotohanan ay,
I never had any intention
Wala akong anumang intensyon
of letting you go.
ng pagpapakawala sa iyo.
You grabbed me first.
Ikaw ang unang humawak sa akin.
So now,
Kaya ngayon,
you're not going anywhere.
Hindi ka pupunta kahit saan.
What might this be?
Ano kaya ito?
It is a Cheomjado from Qing.
Ito ay isang Cheomjado mula sa Qing.
A gift for my dearest companion.
Isang regalo para sa aking pinakamamahal na kasama.
If you wished to give a gift,
Kung gusto mong magbigay ng regalo,
you should have brought sweets.
Dapat nagdala ka ng matatamis.
Why a silver dagger?
Bakit isang pilak na punyal?
So…
Kaya…
is it not to your liking at all?
hindi ba talaga ito naaayon sa gusto mo?
What is a silver dagger?
Ano ang isang pilak na punyal?
It is a dagger meant for women's self-defense,
Ito ay isang punyal na ginagamit para sa pagtatanggol sa sarili ng mga kababaihan,
but it is truly only used to end one's life.
ngunit ito ay tunay na ginagamit lamang upang wakasan ang buhay ng isang tao.
Since I will never use it for that,
Dahil hindi ko naman talaga gagamitin 'yan para diyan,
I shall just use it to peel chestnuts.
Gagamitin ko na lang ito sa pagbabalat ng mga kastanyas.
Are you
Ikaw ba
lecturing me for giving you a gift?
sinesermonan mo ako dahil sa pagbibigay mo ng regalo?
Are you not afraid of me?
Hindi ka ba natatakot sa akin?
Have I not told you before?
Hindi ko ba nasabi sa iyo noon?
I am not frightened in the least.
Hindi ako natatakot kahit kaunti.
That is why I do not understand
Kaya nga hindi ko maintindihan
why such hideous rumors circulate.
kung bakit kumakalat ang mga ganitong kasuklam-suklam na tsismis.
There is
Mayroon
a secret behind those rumors.
isang sikreto sa likod ng mga tsismis na iyon.
Shall I tell you?
Sasabihin ko ba sa iyo?
Those rumors of the Blind Goblin and the Ghost Prince…
Ang mga tsismis tungkol sa Bulag na Goblin at sa Prinsipeng Multo...
I started them.
Ako ang nagpasimula sa kanila.
But why…
Pero bakit…
The more hideous the rumors,
Kung mas nakakasuklam ang mga tsismis,
the better they shield me.
mas mabuti kung ipagtatanggol nila ako.
They keep anyone
Pinapanatili nila ang sinuman
from daring to come near me.
mula sa paglakas-loob na lumapit sa akin.
But now we have trouble afoot.
Pero ngayon, may problema tayong kinakaharap.
You have already come too close,
Masyado ka nang lumapit,
and you even know all about my secret.
at alam mo rin lahat ng sikreto ko.
What shall I do with you now?
Ano na ang gagawin ko sa iyo ngayon?
Shall I kill you?
Papatayin ba kita?
Or let you live?
O hahayaan kitang mabuhay?
Never mind.
Bale wala.
My only companion might turn her blade against me,
Maaaring ibaling ng aking tanging kasama ang kanyang espada laban sa akin,
so I must be careful.
kaya dapat akong mag-ingat.
Could the full moon be to blame?
Maaari kayang sisihin ang kabilugan ng buwan?
Such strange memories rise to the surface.
Ang mga kakaibang alaala na iyon ay bumabangon sa ibabaw.
Or perhaps that haughty voice is to blame?
O baka naman ang mayabang na boses na iyon ang may kasalanan?
What's wrong with my voice?
Ano bang problema sa boses ko?
Music to your ears?
Musika sa iyong pandinig?
I get that a lot.
Naiintindihan ko 'yan nang husto.
Women have said it's dreamy like some ASMR boyfriend…
Sabi ng mga babae, parang panaginip lang daw ito, parang isang ASMR boyfriend...
Wait, what? What memories?
Teka, ano? Anong mga alaala?
- Don't tell me they're of an ex. - You.
- Huwag mong sabihing sa akin sila ng isang dating kasintahan. - Ikaw.
You must cease your endless prattling.
Kailangan mong itigil ang walang katapusang kadaldalan mo.
I cannot think straight.
Hindi ako makapag-isip nang matino.
Let me make this clear now. I'm the super jealous type.
Lilinawin ko na lang. Ako yung tipo ng tao na sobrang seloso.
I won't tolerate any of that cliché first love nonsense.
Hindi ko kukunsintihin ang kahit anong klise na kalokohan tungkol sa unang pag-ibig.
Pining for another guy around me?
May hinahanap ka bang ibang lalaking nakapaligid sa akin?
I absolutely despise stuff like that. I really do.
Ayaw na ayaw ko sa mga ganyan. Ayaw ko talaga.
Perhaps the aura of the full moon
Marahil ang aura ng kabilugan ng buwan
is stirring my heart?
kinikilig ba ang puso ko?
"The bright moon rises, revealing my beautiful love."
"Sumisikat ang maliwanag na buwan, ipinapakita ang aking magandang pag-ibig."
"It tenderly stirs and blooms."
"Magiliw itong gumalaw at namumulaklak."
"My heart aches in longing."
"Kumikirot ang puso ko sa pananabik."
What are you getting all philosophical for?
Para saan ba ang lahat ng pinagdadaanan mo sa pagiging pilosopo?
If it's beautiful, why does it ache?
Kung maganda naman, bakit masakit?
I see you bear the face of a sinner as well.
Nakikita kong taglay mo rin ang mukha ng isang makasalanan.
You will surely end up breaking many a maiden's heart.
Tiyak na masasaktan mo ang puso ng maraming dalaga.
That face is destined for high treason.
Ang mukhang iyan ay nakatadhana para sa pagtataksil sa kapwa.
You're completely smitten.
Nabighani ka nang lubusan.
No wonder you make hearts ache.
Hindi nakakapagtaka na nakakasakit ka ng puso.
Be honest. You were never "romantically impotent," were you?
Maging tapat ka. Hindi ka naman naging "romantikong walang lakas," hindi ba?
You're a pro, right? Busted.
Isa kang propesyonal, 'di ba? Nahuli.
You toyed with me like I was some yo-yo.
Pinaglaruan mo ako na parang isa akong yo-yo.
What the…
Ano ang…
So you're just going to fall asleep now?
Kaya matutulog ka na lang ngayon?
Meanwhile, my heart feels like it's about to burst.
Samantala, parang sasabog na ang puso ko.
Damn it.
Sumpa man.
She's really asleep.
Tulog na tulog talaga siya.
EPISODE 7 THE DARK SIDE OF THE MOON
EPISODE 7 ANG MADILIM NA BAHAGI NG BUWAN
Once a gloomy day passes,
Kapag lumipas ang isang malungkot na araw,
a pleasant new sun is bound to rise.
Isang kaaya-ayang bagong araw ang tiyak na sisikat.
I have the warm sunlight,
Mayroon akong mainit na sikat ng araw,
and I am wrapped
at ako ay nakabalot
in these damp silk sheets.
sa mga basang kumot na seda na ito.
Hold on.
Sandali lang.
Why does this…
Bakit ganito…
Have I transcended time and space again?
Nalampasan ko na ba muli ang oras at espasyo?
Jeez. I guess I dozed off.
Naku. Nakatulog yata ako.
Where has she gone now?
Saan na siya nagpunta ngayon?
Did she just abandon me here?
Iniwan niya na lang ba ako rito?
Damn it.
Sumpa man.
Shin Seo-ri.
Shin Seo-ri.
Shin Seo-ri!
Shin Seo-ri!
Seo-ri, are you nuts?
Seo-ri, baliw ka na ba?
- What are you doing? - You tell me!
- Anong ginagawa mo? - Sabihin mo sa akin!
Swim without a plan, and you'll drown!
Lumangoy ka nang walang plano, at malulunod ka!
Swim where? Where are we?
Saan tayo lumangoy? Nasaan tayo?
- You don't know? - I do not.
- Hindi mo alam? - Hindi ko alam.
Why not? We came here together.
Bakit hindi? Sabay tayong pumunta rito.
I came here with you?
Sumama ba ako rito sa iyo?
I have no memory of that.
Wala akong maalala niyan.
Wait, you blacked out?
Teka, nawalan ka ng malay?
Where are we?
Nasaan tayo?
Yeah. Not a single soul in sight.
Oo. Walang kahit isang kaluluwa na nakikita.
Like a deserted island.
Parang isang desyerto na isla.
Surely you jest.
Siguradong nagbibiro ka.
A deserted island?
Isang desyerto na isla?
Why a deserted island, all of a sudden?
Bakit bigla na lang naging isang desyerto na isla?
The app tracked him to one ten minutes ago.
Nasubaybayan siya ng app sa isa sampung minuto ang nakalipas.
App? You're tracking his phone?
App? Sinusubaybayan mo ba ang telepono niya?
Ms. Kim, how can you be so clueless?
Bb. Kim, paano ka naman walang kaalam-alam?
A competent aide
Isang mahusay na katulong
installs a tracking app on their boss's phone.
nag-install ng tracking app sa telepono ng kanilang amo.
That's standard.
Karaniwan lang iyan.
LOVE RADAR LOCATION TRACKING MR. CHA
PAGSUSUbaybay sa Lokasyon ng Love Radar kay Mr. Cha
I have not committed any sins.
Wala akong nagawang anumang kasalanan.
Why have I been exiled here?
Bakit ako ipinatapon dito?
No, I must pull myself together.
Hindi, kailangan kong buuin ang sarili ko.
If I keep my wits about me, I will find a way.
Kung magtitiis lang ako, makakahanap ako ng paraan.
Cha Se-gye!
Cha Se-gye!
Do you know how to dive?
Marunong ka bang sumisid?
Swim? No, I sink like a stone.
Lumangoy? Hindi, lumulubog ako na parang bato.
Then let us light a fire for smoke--
Kung gayon, magsindi tayo ng apoy para sa usok--
No lighter. I quit smoking.
Walang lighter. Tumigil na ako sa paninigarilyo.
Right, our phones!
Tama, ang mga telepono natin!
If we call for help--
Kung hihingi tayo ng tulong--
My battery's dead.
Patay na ang baterya ko.
We have to do something. You cannot just say no to everything.
Kailangan nating gumawa ng isang bagay. Hindi mo maaaring basta na lang tumanggi sa lahat.
There's nothing we can do.
Wala tayong magagawa.
We live here now.
Dito kami nakatira ngayon.
That is nonsense.
Kalokohan 'yan.
How can we live here?
Paano tayo mabubuhay dito?
We're a man and a woman trapped alone on a deserted island. What can we do?
Para kaming isang lalaki at isang babaeng nakulong nang mag-isa sa isang desyerto na isla. Ano ang magagawa namin?
We'll just have to make a cozy little life together.
Kailangan lang nating bumuo ng isang maginhawang buhay na magkasama.
How romantic.
Napaka-romantiko.
Our very own Mont Saint-Michel.
Ang sarili nating Mont Saint-Michel.
So are we official now?
So, opisyal na ba tayo ngayon?
If you'd like, you can call me your husband.
Kung gusto mo, puwede mo akong tawaging asawa mo.
Husband, my foot.
Asawa, paa ko.
You grabbed me first.
Ikaw ang unang humawak sa akin.
What did I do last night?
Ano ang ginawa ko kagabi?
- On to Ieo Island
- Papunta sa Isla ng Ieo
- Strike, strike
- Hampas, hampas
- Row, pull
- Hanay, hilahin
Wait.
Teka.
Is that…
Iyan ba…
Yeah, that's Mount Halla.
Oo, iyan ang Bundok Halla.
Why is it over there?
Bakit nandoon 'yan?
You came out here
Lumabas ka rito
at low tide last night and got trapped.
habang low tide kagabi at na-trap.
If it weren't for us,
Kung hindi dahil sa atin,
you'd be stuck here until evening.
Makukulong ka rito hanggang gabi.
Did you enjoy making a fool out of me?
Nagustuhan mo ba ang paggawa sa akin ng tanga?
You said it was utterly deserted.
Sabi mo, talagang walang tao.
It is a deserted island. One that's a stone's throw from Jeju.
Isa itong desyerto na isla. Isang isla na malapit lang sa Jeju.
Then you should have told me.
Kung ganoon, dapat sinabi mo sa akin.
We both drank last night,
Pareho kaming uminom kagabi,
yet I'm the only one who made a fool of myself.
pero ako lang ang nagpakatanga sa sarili ko.
I didn't drink.
Hindi ako uminom.
You drank it all.
Ininom mo lahat.
I saw you drink. You chugged it all down.
Nakita kitang uminom. Inubos mo lahat.
I was just faking it. It was fun being the only sober one.
Nagkukunwari lang ako. Ang saya pala maging ako lang ang matino.
Am I some court jester here to entertain you?
Isa ba akong komedyante sa korte para aliwin ka?
So,
Kaya,
did you enjoy your time on Seogeon Island?
Nag-enjoy ka ba sa Seogeon Island?
I hope you took it nice and slow through the night.
Sana ay tinanggap mo ito nang maayos at dahan-dahan buong gabi.
Do you not understand?
Hindi mo ba naiintindihan?
They're still young enough to be sharing steamy nights.
Mga bata pa sila para magbahagi ng mainit na gabi.
Must be nice to be that young.
Ang sarap siguro maging bata pa.
- Steamy night. - "Steamy night"?
- Maasing-usok na gabi. - "Maasing-usok na gabi"?
My goodness. Look at that man's face.
Naku! Tingnan mo ang mukha ng lalaking 'yan.
Flushed like he just crawled out of a chestnut roaster.
Namula siya na parang kakagaling lang niya sa isang chestnut roaster.
- His face is beet red. - Yeah.
- Pulang-pula ang mukha niya. - Oo.
He looks fresh out of a dive.
Mukhang bagong galing siya sa pagsisid.
Gosh.
Naku!
Do you understand what those grannies are saying?
Naiintindihan mo ba ang sinasabi ng mga lola na 'yan?
I'm not sure, but it definitely sounds like dirty talk.
Hindi ako sigurado, pero parang malaswang usapan talaga 'yon.
"Dirty talk"?
"Malaswang usapan"?
They are giving us a weird look.
Binigyan nila kami ng kakaibang tingin.
As if I were just caught stealing some roasted chestnuts.
Para bang nahuli lang ako na nagnakaw ng inihaw na kastanyas.
Do not talk to them.
Huwag mo silang kausapin.
It sounds like "roasted chestnuts" may be a euphemism.
Parang ang "roasted chestnuts" ay maaaring isang euphemism.
No, they look at me as if I were a minx who stole her husband.
Hindi, tinitingnan nila ako na parang isa akong batang babae na umagaw sa asawa niya.
Do not even make eye contact.
Huwag ka ring makipag-eye contact.
- Sister. - Yeah?
- Ate. - Oo?
That young lady…
Ang binibining iyon…
I think I've seen her somewhere.
Parang nakita ko na siya kung saan.
She looks strangely familiar.
Parang pamilyar siya, kakaiba.
Yeah.
Oo.
Where have we seen her?
Saan natin siya nakita?
- Yeah, I wonder. - Where was it?
- Oo, nagtataka ako. - Saan iyon?
One, two, three.
Isa, dalawa, tatlo.
Gosh. You know, she's totally addicted to YouTube Shorts.
Naku. Alam mo na, adik na adik siya sa YouTube Shorts.
How did you ever recognize the Kim Du-han girl right away?
Paano mo agad nakilala ang babaeng Kim Du-han?
I know, right? Heart!
Alam ko, 'di ba? Puso!
Oh my, is this young lady really
Naku, talaga ba itong binibining ito?
the Kim Du-han girl?
ang babaeng Kim Du-han?
Yes, she is.
Oo, siya nga.
Goodness me.
Naku po. / Naku po.
"Kim Du-han"?
"Kim Du-han"?
- But this is… - Oysters, abalone. Wild-caught.
- Pero ito ay… - Talaba, abulon. Huling ligaw.
Wild-caught?
Nahuli sa kagubatan?
Why don't you just eat it now?
Bakit hindi mo na lang kainin 'yan ngayon?
- Yeah, you should! - Let's go.
- Oo, dapat! - Tara na.
- Go ahead.
- Sige.
Here, sit right here.
Dito, umupo ka lang dito.
Sit right here.
Umupo ka rito.
- Right there. Gosh. - Sit right here.
- Diyan lang. Naku. - Umupo ka rito.
What about me?
Paano naman ako?
Wait. She was also here yesterday.
Teka. Nandito rin siya kahapon.
But didn't Mr. Cha drink yesterday?
Pero hindi ba uminom si Mr. Cha kahapon?
And he drove…
At siya ang nagmaneho…
DUI.
DUI.
Please keep this confidential for now.
Pakiusap na panatilihing kumpidensyal ito sa ngayon.
We'd appreciate it.
Pahahalagahan namin ito.
Yes. Sure.
Oo. Sige.
CEO CHA SE-GYE
CEO CHA SE-GYE
Sir.
Ginoo.
I know you wanted a romantic getaway, but you've crossed the line.
Alam kong gusto mo ng romantikong bakasyon, pero lumampas ka na sa hangganan.
A DUI these days will ruin you.
Ikapapahamak ka ng DUI sa mga panahong ito.
What do you mean, a DUI?
Anong ibig mong sabihin, DUI?
CCTV does not lie. The evidence is stacked.
Hindi nagsisinungaling ang CCTV. Sangkap na sangkap ang ebidensya.
You need to calm down, Mr. Son.
Kailangan mong kumalma, Ginoong Anak.
I didn't drink a single drop of alcohol.
Hindi ako nakainom kahit isang patak ng alak.
If you are that scared, let me.
Kung takot ka na takot, hayaan mo na ako.
- Hand it over. - Who says I'm scared?
- Ibigay mo. - Sinong may sabing natatakot ako?
I switched the cups right in front of everyone, but no one noticed.
Inilipat ko ang mga tasa nang diretso sa harap ng lahat, pero walang nakapansin.
My hands are pretty fast, though.
Medyo mabilis naman ang mga kamay ko, kahit papaano.
Hey.
Hoy.
Why say yes to all this and lug it back when you could just buy it in Seoul?
Bakit ka pa sasang-ayon sa lahat ng ito at iuuwi kung mabibili mo naman ito sa Seoul?
These are tribute gifts straight from my fan.
Mga regalo ito mula mismo sa aking tagahanga.
Do not compare this to store-bought.
Huwag itong ikumpara sa mga nabibili sa tindahan.
"Tribute gifts"? As if.
"Mga regalong parangal"? Parang.
You sure do love your fans.
Mahal na mahal mo talaga ang mga tagahanga mo.
Sir, it's almost time for your flight.
Ginoo, malapit na ang oras ng iyong paglipad.
I'm off to Seoul. Good luck shooting.
Pupunta na ako sa Seoul. Good luck sa shooting.
Your manager is on his way.
Papunta na ang manager mo.
Wait right here. Don't go anywhere.
Maghintay ka rito. Huwag kang pumunta kahit saan.
What am I, a kid?
Ano ako, bata?
Just go.
Pumunta ka lang.
You better remember.
Mas mabuting tandaan mo.
Don't even think about playing the blacked-out card.
Huwag mo nang isipin ang paglalaro ng blacked-out card.
And you can forget about running.
At makakalimutan mo na rin ang pagtakbo.
You will never be able to take back what happened yesterday.
Hindi mo na maibabalik ang nangyari kahapon.
As if anything happened yesterday.
Na parang may nangyari kahapon.
Are you threatening me?
Pinagbabantaan mo ba ako?
No, I'm locking you down.
Hindi, ikinukulong kita.
You're mine whether you like it or not.
Akin ka, gustuhin mo man o hindi.
I do not belong to anyone.
Hindi ako pagmamay-ari ninuman.
Mochang Group has agreed to a business partnership
Pumayag ang Mochang Group sa isang pakikipagsosyo sa negosyo
for the resort development.
para sa pagpapaunlad ng resort.
CHAIL PROPERTIES AND MOCHANG LIFE SIGN RESORT DEVELOPMENT MOU
MOU para sa Pagpapaunlad ng Resort ng CHAIL Properties at Mochang Life Sign
I heard about you and Se-gye.
Nabalitaan ko ang tungkol sa inyo ni Se-gye.
I didn't realize you were ready to settle down.
Hindi ko namalayan na handa ka na palang mag-settle down.
I was a bit surprised.
Medyo nagulat ako.
I wasn't,
Hindi ako noon,
but I changed my mind.
pero nagbago ang isip ko.
After meeting Se-gye.
Pagkatapos makilala si Se-gye.
That unpredictable free spirit of his
Ang di-inaasahang malayang diwa niya
was quite refreshing, for a change.
medyo nakakapresko, para maiba naman.
As she said, the blind date must have gone well.
Gaya ng sabi niya, mukhang naging maayos naman ang blind date.
Uncle managed to pull off a clever move…
Nakagawa ng matalinong hakbang si Tiyo...
for a change.
para sa isang pagbabago.
There is speculation that marriage is expected
May haka-haka na inaasahan ang kasal
to formalize this alliance.
upang gawing pormal ang alyansang ito.
We can't let that happen.
Hindi natin pwedeng hayaang mangyari iyon.
Get me the VIP number for Mochang.
Kunin mo nga sa akin ang VIP number ni Mochang.
She is really something else. That Mo Tae-hee.
Iba talaga siya. 'Yung Mo Tae-hee na 'yun.
I heard she made a name for herself with a startup overseas.
Nabalitaan kong nakilala na siya sa isang startup sa ibang bansa.
A solid background, good looks…
Isang matibay na background, magandang itsura...
Her résumé is exactly what Father would love.
Ang résumé niya ang eksaktong magugustuhan ni Tatay.
Exactly.
Eksakto.
We need to stay on our guard.
Kailangan nating manatiling alerto.
Se-gye alone is already giving me a massive headache.
Si Se-gye pa lang ay nagbibigay na sa akin ng matinding sakit ng ulo.
You let a thing like that into the house,
Pinapasok mo ang isang bagay na ganyan sa bahay,
and we'll both be dead in the water.
at pareho tayong mamamatay sa tubig.
Hello.
Kumusta.
- Hi. - Hello.
- Kumusta.
Sorry, I'm a bit late.
Pasensya na, medyo nahuli ako.
Oh my, you both look absolutely radiant this early in the morning.
Naku, ang ganda-ganda niyong dalawa ngayong umaga.
I look way too bare-faced.
Mukha akong masyadong walang ekspresyon sa mukha.
At your age, bare-faced is beautiful.
Sa edad mo, maganda na ang walang suot na damit.
Go get changed.
Magpalit ka na.
Hold on, what's with you?
Teka, anong nangyayari sa'yo?
Already picking sides? Without a word to me?
Pumipili ka na ba ng panig? Walang pasabi sa akin?
Keep your friends close
Panatilihing malapit ang iyong mga kaibigan
and your enemies closer.
at ang iyong mga kaaway ay mas malapit.
Don't you know that?
Hindi mo ba alam 'yan?
We should grab a meal sometime.
Dapat kumain tayo minsan.
I'd love that.
Magugustuhan ko 'yan.
It's me. This just won't do.
Ako ito. Hindi ito sapat.
Dig up absolutely everything you can
Hukayin nang lubusan ang lahat ng iyong makakaya
on Cha Se-gye and send it right over.
kay Cha Se-gye at ipadala ito agad.
When did they get so close?
Kailan pa sila naging ganito kalapit?
Sir.
Ginoo.
You basically sealed the deal with the date. What now?
Tinatakan mo na ang kasunduan sa petsa. Ano na ngayon?
- Mr. Son. - Sir.
- Ginoong Anak. - Ginoo.
I will handle my own private life,
Ako na ang bahala sa sarili kong pribadong buhay,
so butt out.
kaya pumutok.
I'm saying this because you aren't.
Sinasabi ko ito dahil hindi ikaw.
Just look at this.
Tingnan mo lang ito.
The Mochang deal is front-page news.
Ang kasunduan sa Mochang ay laman ng unang pahina ng balita.
"Will they tie the knot next year?"
"Magpapakasal na ba sila sa susunod na taon?"
"Is Biojei stock about to skyrocket?" They're in a complete frenzy.
"Malapit na bang tumaas nang husto ang stock ng Biojei?" Nagkakagulo na sila.
We only met once.
Minsan lang tayo nagkita.
They're getting way ahead of themselves.
Masyado na silang nauunahan.
I have a way to fix all this, so enough nagging.
May paraan ako para maayos ang lahat ng ito, kaya tama na ang pangungulit.
Mr. Son, by the way,
Ginoong Anak, nga pala,
does Shin Seo-ri look like Ko Doo-shim to you?
Kamukha mo ba si Shin Seo-ri si Ko Doo-shim?
Why are you asking that all of a sudden?
Bakit mo ba bigla-bigla natanong 'yan?
Here, try a bite of this.
Heto, subukan mong kagatin ito.
- Oh my. - You ate that right up!
- Naku. - Inubos mo agad 'yan!
- You eat with such relish. - Is it good?
- Ang sarap mong kumain. - Masarap ba?
Oh my.
Naku!
And such a pretty smile too.
At isang napakagandang ngiti rin.
She's the spitting image of a younger Doo-shim.
Para siyang isang nakababatang Doo-shim.
Gosh, you're so right.
Naku, tama ka talaga.
- She really looks like Doo-shim. - She does.
- Kamukha niya talaga si Doo-shim. - Oo nga.
- Oh my. - Doo-shim? Is she your daughter?
- Naku. - Doo-shim? Anak mo ba siya?
No, silly.
Hindi, kalokohan.
Ko Doo-shim. You don't know her?
Ko Doo-shim. Hindi mo siya kilala?
Ko Doo-shim?
Ko Doo-shim?
An actor beloved by the nation.
Isang aktor na minamahal ng bayan.
The "Nation's Actor" is your dream too, right?
Pangarap mo rin ang "Nation's Actor" , 'di ba?
She's your competition. Your rival.
Siya ang iyong kakumpitensya. Ang iyong karibal.
My competition?
Ang aking kakumpitensya?
Ko Doo-shim?
Ko Doo-shim?
- That's right. - Want another one?
- Tama. - Gusto mo pa ng isa?
Okay, coming right up.
Okay, malapit na.
Gosh, you picked the biggest one. Coming right up.
Naku, napili mo ang pinakamalaki. Ang galing naman.
Here you go.
Heto na.
All right, here we go.
Sige, simulan na natin.
Now, as the "Nation's Pebble,"
Ngayon, bilang ang "Batong-Batong Maliit ng Bansa,"
you once rose to the top of all the pebbles in the country.
minsan kang umangat sa tuktok ng lahat ng maliliit na bato sa bansa.
After such a long break, I imagine your ambitions
Pagkatapos ng mahabang pahinga, naiisip ko ang iyong mga ambisyon
for this comeback must be immense.
dahil ang pagbabalik na ito ay tiyak na napakalaki.
"Ride the wind. Break through the waves."
"Sakayin ang hangin. Habulin ang mga alon."
I shall overcome any hardship
Malalampasan ko ang anumang paghihirap
and soar like a dragon meeting the clouds.
at pumailanlang na parang dragon na sumasalubong sa mga ulap.
Gosh, such impressive ambitions.
Naku, ang kahanga-hangang mga ambisyon.
Any other specific goals?
Mayroon pa bang ibang partikular na layunin?
My goal is Ko Doo-shim.
Ang layunin ko ay Ko Doo-shim.
Excuse me? The actor Ko Doo-shim?
Pasensya na? Ang aktor na si Ko Doo-shim?
So, you want to become an actor of her caliber?
Kaya, gusto mong maging isang aktor na may kalibre niya?
That's what you mean.
Iyan ang ibig mong sabihin.
- No. - No?
- Hindi, hindi?
I shall sweep the top acting award at all three major networks.
Mawawagi ko ang pinakamataas na parangal sa pag-arte sa lahat ng tatlong pangunahing network.
Pardon?
Patawad?
I reviewed the half-century history of the entertainment industry
Sinuri ko ang kalahating siglong kasaysayan ng industriya ng libangan
and found that the only one to ever sweep all three
at natuklasan na ang tanging isa na nakapagwalis sa lahat ng tatlo
was Ko Doo-shim.
ay si Ko Doo-shim.
Like her, I shall sweep
Tulad niya, magwawalis din ako
the acting awards, rise to prominence,
ang mga parangal sa pag-arte, pag-angat sa katanyagan,
and become the finest performer in this business.
at maging pinakamahusay na tagapalabas sa negosyong ito.
Good for you, Ko Doo-shim.
Mabuti para sa iyo, Ko Doo-shim.
SHIN SEO-RI, PROFILE
SHIN SEO-RI, PROFILE
Is anyone doing their job over there?
May gumagawa ba ng trabaho nila diyan?
Excuse me? What…
Pasensya na? Ano...
Shin Seo-ri's profile on the portal site hasn't even been updated properly.
Hindi man lang na-update nang maayos ang profile ni Shin Seo-ri sa portal site .
How lazy is her agency?
Gaano ba katamad ang ahensya niya?
We are her agency, sir.
Kami ang ahensya niya, ginoo.
Exactly.
Eksakto.
Tell them to send the best shots as soon as they come in.
Sabihin sa kanila na ipadala ang pinakamagagandang kuha pagdating nila.
And don't forget to get my final approval before sending them out.
At huwag kalimutang kunin ang aking huling pag-apruba bago ipadala ang mga ito.
Yes, sir.
Opo, ​​ginoo.
And this is also very important.
At ito ay napakahalaga rin.
She has no bad side. No bad angles.
Wala siyang masamang panig. Walang masamang anggulo.
So I want a range of angles.
Kaya gusto ko ng iba't ibang anggulo.
She's pretty without retouching, so make sure to send me
Maganda siya kahit walang retouching, kaya padalhan mo ako.
the originals.
ang mga orihinal.
You aren't even hiding it now.
Hindi mo na nga itinatago 'yan ngayon.
Sir, do you really--
Ginoo, talaga po ba--
Yes, that's right.
Oo, tama iyan.
We've got a thing going on.
May nangyayari sa atin.
Is this "thing" mutual?
Mutual ba ang "bagay" na ito?
Obviously.
Malinaw naman.
As if I'd be pathetic enough to have a one-sided crush at my age.
Para bang kawawa naman ako kung magkaroon ng one-sided crush sa edad kong ito.
There's a chance.
May pagkakataon.
SHIN SEO-RI
SHIN SEO-RI
Still, how does this make any sense?
Gayunpaman, paano ito nagkakaroon ng anumang katuturan?
Excuse me.
Pasensya na.
How can you park illegally for over an hour
Paano ka makakapag-park nang ilegal nang mahigit isang oras?
in front of someone else's building, like you own the place?
sa harap ng gusali ng iba, na parang pag-aari mo ang lugar?
If you block traffic like this,
Kung haharangan mo ang trapiko nang ganito,
your car could get towed.
maaaring mahila ang iyong sasakyan.
Are you the landlord?
Ikaw ba ang may-ari ng lupa?
Landlord…
May-ari ng lupa…
No, I'm not the landlord.
Hindi, hindi ako ang may-ari ng lupa.
I am in charge of keeping watch over this building.
Ako ang namamahala sa pagbabantay sa gusaling ito.
So you're the manager.
Kaya ikaw ang manager.
Is the rooftop here being leased or owned?
Ang bubong ba rito ay inuupahan o pagmamay-ari?
It's leased, but why do you ask?
Pinaupahan ito, pero bakit mo naitanong?
So there's no big money changing hands between them yet.
Kaya wala pang malaking palitan ng pera sa pagitan nila.
Keep up the work.
Ipagpatuloy mo lang ang trabaho.
Pardon? What's with this lady?
Pasensya na? Anong problema ng babaeng ito?
It appears the chairman is very serious
Mukhang seryoso talaga ang chairman.
about this marital alliance with Mochang.
tungkol sa alyansang ito ng kasal kay Mochang.
That utterly unflappable man cemented it with a press release.
Pinatibay ito ng talagang mahinhing lalaking iyon sa pamamagitan ng isang press release.
He must have been beyond thrilled.
Siguradong sobra siyang natuwa.
Sir, I have an important update.
Ginoo, mayroon akong mahalagang update.
Go ahead.
Sige lang.
Mr. Cha Se-gye's team
Ang koponan ni G. Cha Se-gye
requested police protection for the nurse.
humingi ng proteksyon ng pulisya para sa nars.
She hasn't regained consciousness yet--
Hindi pa siya nagkakamalay--
Meaning she could wake up anytime.
Ibig sabihin, puwede siyang magising anumang oras.
And that the job wasn't handled perfectly.
At ang trabaho ay hindi nahawakan nang perpekto.
The frontal lobe damage from her fall
Ang pinsala sa frontal lobe mula sa kanyang pagkahulog
led to a subarachnoid hemorrhage.
humantong sa subarachnoid hemorrhage.
I'm sorry.
Pasensya na. / Pasensya na.
How did something like this happen in my clinic…
Paano nangyari ang ganito sa klinika ko...
INTENSIVE CARE UNIT
YUNIT NG INTENSIBONG PANGANGALAGA
Nothing is certain yet.
Wala pang sigurado.
We'll investigate properly when she wakes up.
Iimbestigahan namin nang maayos kapag nagising na siya.
Let's pause your meds for now.
Itigil muna natin ang pag-inom ng gamot mo.
You should stay vigilant and be careful too.
Dapat kang manatiling mapagmatyag at maging maingat din.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I can protect myself just fine.
Kaya ko namang protektahan ang sarili ko nang maayos.
Gosh. Goodness me.
Naku. Naku naman.
Earning a living is no joke.
Hindi biro ang maghanapbuhay.
Feels like I got beaten to a pulp.
Parang binugbog ako hanggang sa maging pulpol.
The world beyond your doorstep is brutal.
Ang mundong lampas sa iyong pintuan ay brutal.
Nothing in life is easy.
Walang madali sa buhay.
You sure make it look easy.
Siguradong magmumukha kang madali.
Just tagging along, doing nothing, and getting paid for it.
Sumasama lang, walang ginagawa, at binabayaran.
Must be nice.
Dapat mabait.
So that's the mindset of those crooked employers
Kaya ganyan ang pag-iisip ng mga baluktot na employer na 'yan
who cheat people out of their wages.
na nandadaya sa mga tao sa kanilang mga sahod.
Oh right.
Ah tama.
Here.
Dito.
The resort gave this to me. Said it was yours.
Ibinigay ito sa akin ng resort. Sabi nila sa iyo raw ito.
They said you'd understand if I said "licorice taffy."
Sabi nila maiintindihan mo raw kung sasabihin kong "licorice taffy."
I'll be going now.
Aalis na ako ngayon.
- My back. - Jeez.
- Ang likod ko. - Naku.
Thank you. Wishing you sweet happiness.
Salamat. Hangad ko ang matamis na kaligayahan mo.
Sweet, my foot.
Ang ganda, paa ko.
You said you liked the sea.
Sabi mo gusto mo ang dagat.
Just sober up a bit before we go.
Magpahinga ka muna saglit bago tayo umalis.
Very well, then.
Mabuti naman kung ganoon.
Being all sweet, so unlike him.
Ang sweet naman niya, ibang-iba sa kanya.
You grabbed me first.
Ikaw ang unang humawak sa akin.
And what was with that smoldering look?
At ano ang meron sa nagbabagang itsura na 'yan?
Damn sinner.
Makasalanan.
I see you bear the face of a sinner as well.
Nakikita kong taglay mo rin ang mukha ng isang makasalanan.
You will surely end up breaking many a maiden's heart.
Tiyak na masasaktan mo ang puso ng maraming dalaga.
That face is destined for high treason.
Ang mukhang iyan ay nakatadhana para sa pagtataksil sa kapwa.
I must be insane.
Baliw na siguro ako.
Be honest. You were never "romantically impotent," were you?
Maging tapat ka. Hindi ka naman naging "romantikong walang lakas," hindi ba?
You're a pro, right? Busted.
Isa kang propesyonal, 'di ba? Nahuli.
You toyed with me like I was some yo-yo.
Pinaglaruan mo ako na parang isa akong yo-yo.
What the…
Ano ang…
Meanwhile, my heart feels like it's about to burst.
Samantala, parang sasabog na ang puso ko.
I really need to quit drinking.
Kailangan ko na talagang tumigil sa pag-inom.
I almost made a huge mistake.
Muntik na akong makagawa ng isang malaking pagkakamali.
Yikes.
Naku!
How romantic.
Napaka-romantiko.
Our very own Mont Saint-Michel.
Ang sarili nating Mont Saint-Michel.
So are we official now?
So, opisyal na ba tayo ngayon?
He is a bottomless pit of drunk nonsense.
Isa siyang walang hanggang hukay ng kalokohan ng mga lasing.
But what was he even talking about?
Pero ano nga ba ang pinag-uusapan niya?
"Monsoon Seashell"?
"Kabibe ng Tag-ulan"?
"Monsoon Seashore"?
"Dagat-dagat ng Tag-ulan"?
Mont Saint-Michel?
Mont Saint-Michel?
No wonder you make hearts ache.
Hindi nakakapagtaka na nakakasakit ka ng puso.
I do not.
Hindi ko ginagawa.
I have no memory of that.
Wala akong maalala niyan.
Wait, you blacked out?
Teka, nawalan ka ng malay?
She smashes my heart to pieces,
Dinudurog niya ang puso ko nang pira-piraso,
and she's the one who blacks out?
at siya ang nagdidilim ang paningin?
What a selfish woman.
Napaka-makasarili naman ng babaeng 'to.
Is she sleeping?
Natutulog ba siya?
ARE YOU SLEEPING?
Natutulog ka ba?
SHIN SEO-RI
SHIN SEO-RI
No.
Hindi.
It's not cool
Hindi ito astig
for a man to be clingy.
para maging clingy ang isang lalaki.
Se-gye, how was your business trip?
Se-gye, kumusta ang biyahe mo sa negosyo?
Who is this?
Sino ito?
This is Mo Tae-hee.
Ito si Mo Tae Hee.
I guess you haven't saved my number yet.
Siguro hindi mo pa nase-save ang numero ko.
I only save the numbers of people I've met at least twice.
Sine-save ko lang ang mga numero ng mga taong nakilala ko nang kahit dalawang beses.
Then you can save it now.
Pagkatapos ay maaari mo na itong i-save ngayon.
I'll be near your place soon.
Malapit na ako sa lugar mo maya-maya.
Should we meet up?
Dapat ba tayong magkita?
We also have things to discuss
May mga bagay din tayong dapat pag-usapan
regarding the Mochang deal.
Tungkol sa kasunduan ni Mochang.
You even know my address despite me never telling you.
Alam mo pa nga ang address ko kahit hindi ko sinabi sa'yo.
You gather intel pretty fast.
Ang bilis mong makakuha ng impormasyon.
You can discuss the deal directly with Grandfather.
Maaari mong pag-usapan nang direkta ang kasunduan kay Lolo.
Officially, I'm an outsider when it comes to Chail.
Opisyal na akong outsider pagdating kay Chail.
Are you upset again?
Galit ka na naman ba?
There's no reason to be upset. It's still a green light for business.
Walang dahilan para magalit. May berdeng ilaw pa rin para sa negosyo.
However, we need to clear up a few things personally.
Gayunpaman, may ilang bagay na kailangan nating linawin nang personal.
You should delete my number.
Dapat mong burahin ang numero ko.
A company like Mochang has plenty
Ang isang kumpanyang tulad ng Mochang ay marami
of good options besides Chail.
ng magagandang pagpipilian bukod sa Chail.
Let's conclude our arrangement here.
Tapusin na natin ang ating kasunduan dito.
Well, sure, if that's what you want.
Sige, kung 'yan ang gusto mo.
Sorry for calling so late.
Pasensya na sa tagal ng tawag.
That takes care of that.
Aalagaan niyan 'yan.
I can't give Shin Seo-ri anything to hold over me.
Wala akong maibibigay kay Shin Seo-ri na kahit ano para maagaw ako.
Do you live here alone, young lady?
Mag-isa ka lang ba nakatira rito, binibini?
No family living with you?
Walang pamilyang nakatira sa iyo?
Must I answer every question from an uninvited guest?
Kailangan ko bang sagutin ang bawat tanong ng isang hindi imbitadong bisita?
I'm his aunt.
Tita niya ako.
I'll get straight to the point.
Didiretso na ako sa punto.
What's your relationship with Se-gye?
Ano ang relasyon mo kay Se-gye?
Why would you come here to ask that?
Bakit ka pumunta rito para itanong 'yan?
If you are his aunt, you ought to ask him directly.
Kung ikaw ang tiyahin niya, dapat mo siyang tanungin nang direkta.
Seeing as you made this journey,
Dahil sa paglalakbay mong ito,
you and your nephew must be quite estranged.
Siguradong malayong-malayo kayo ng pamangkin mo sa isa't isa .
Judging by the way you fire back,
Base sa paraan ng iyong pagganti,
you're no pushover.
hindi ka basta-basta mapili.
You must've had quite a few men fawning at your feet.
Siguradong marami nang lalaking nanliligaw sa'yo.
That's my expertise.
Iyan ang aking kadalubhasaan.
I've got you figured out now.
Naintindihan na kita ngayon.
Could this be
Maaari ba itong mangyari
what those chaebol mothers-in-law use to tear couples apart?
Ano ang ginagamit ng mga biyenang chaebol na 'yan para paghiwalayin ang mga mag-asawa?
The infamous envelope
Ang kilalang-kilalang sobre
that appears every time without fail?
na laging lumalabas nang walang palya?
What a familiar sight.
Isang pamilyar na tanawin.
Usually, mothers-in-law bring these out.
Kadalasan, inilalabas ito ng mga biyenan.
But it seems aunts are quite fond of them too.
Pero mukhang gustong-gusto rin sila ng mga tiyahin.
It sounds like this isn't your first one.
Parang hindi ito ang una mong karanasan.
Are you a pro in these parts?
Propesyonal ka ba sa mga bahaging ito?
Then I suppose
Kung gayon, ipagpalagay ko
I can skip the lengthy explanation.
Pwede ko nang laktawan ang mahabang paliwanag.
- Se-gye-- - I cannot part ways with Cha Se-gye.
- Se-gye-- - Hindi ako maaaring humiwalay sa landas ni Cha Se-gye.
You can't?
Hindi mo kaya?
I am sorry, but I cannot.
Pasensya na, pero hindi ko kaya.
Well, there is a contract,
Aba, may kontrata,
and our relationship is not one that can easily end.
at ang relasyon natin ay hindi basta-basta matatapos.
So you two are serious enough
Kaya seryoso kayong dalawa
that one envelope won't cut it?
Hindi ba kasya 'yung isang sobre lang?
No. This matter is beyond how serious we are.
Hindi. Ang bagay na ito ay lampas sa kung gaano tayo kaseryoso.
Then that's even better.
Kung gayon ay mas mabuti pa iyon.
If things are already that complicated,
Kung ang mga bagay ay ganito na kakomplikado,
take this and just tie him down for good.
Kunin mo ito at itali mo na lang siya nang tuluyan.
If you found yourself knocked up too,
Kung nalaman mo rin na ikaw ay nalugmok,
that'd be mucho gracias.
Maraming salamat po.
So you are not asking me
Kaya hindi mo ako tinatanong
to take this and begone?
para kunin ito at simulan?
Leave? Of course not.
Aalis? Siyempre hindi.
I'm asking you to stick by
Hinihiling ko sa iyo na manatili
that punk Se-gye like super taffy.
yung punk na Se-gye na parang sobrang taffy.
What?
Ano?
"Super taffy"?
"Napakasarap"?
DAEBAK BOARDING HOUSE
DAEBAK BOARDING HOUSE
What the…
Ano ang…
NO PARKING
BAWAL MAG-PARADING
This lady is unbelievable.
Hindi kapani-paniwala ang babaeng ito.
I even asked her so nicely.
Tinanong ko pa nga siya nang maayos.
Does she take me for some chump?
Nakikipaglaro ba siya sa akin?
Given your situation,
Dahil sa iyong sitwasyon,
you were likely snooping around for money and got lucky.
malamang na naghanap ka lang ng pera at sinuwerte ka.
I welcome your relationship with open arms.
Tinatanggap ko ang relasyon mo nang bukas-palad.
Thus, to force us even closer together,
Kaya, para mas lalo tayong magkalapit,
you brought this envelope.
ikaw ang nagdala nitong sobre.
Even better if it lasts
Mas maganda pa kung magtatagal
until the end of the Mochang partnership.
hanggang sa katapusan ng pakikipagsosyo sa Mochang.
Or if you just stay by his side forever,
O kung mananatili ka na lang sa tabi niya habang buhay,
that'd be the icing on the most beautiful cake.
Iyan ang magiging icing sa pinakamagandang cake.
You all treat me like some plague-ridden leper.
Tinatrato ninyo akong parang isang ketonging may salot.
So you stood up. Now what?
Kaya tumayo ka. Ano na ngayon?
Did that measly pride of yours take a blow?
Nasira ba ang maliit mong kayabangan ?
How dare you glare at an elder like that!
Ang lakas ng loob mong titigan nang masama ang isang matanda nang ganyan!
Then you should have comported yourself with the dignity of one!
Kung gayon, dapat sana'y nagpakita ka ng dignidad ng isa!
Hey, this is straight-up assault!
Uy, diretsong pag-atake ito!
Not assault. Just giving you your beloved super taffy.
Hindi pananakit. Binibigyan lang kita ng pinakamamahal mong super taffy.
- That hurts! - Damn it.
- Masakit 'yan! - Susmaryosep.
That hurts! Stop it already!
Masakit 'yan! Tigilan mo na 'yan!
She's crazy! A total lunatic! An absolute psycho!
Baliw siya! Baliw na baliw! Talagang baliw!
Where did such an uncultured…
Saan nagkaroon ng ganitong walang pinag-aralan...
What the hell was she throwing? I'm aching all over.
Ano ba 'yang binato niya? Sumasakit ang buong katawan ko.
Wait, where's my car?
Teka, nasaan ang kotse ko?
What's that?
Ano 'yan?
"Subject to fine and towing."
"Maaaring pagmultahin at hilahin."
Who did this?
Sino ang gumawa nito?
I warned you, didn't I?
Binalaan na kita, 'di ba?
Park illegally and you get towed.
Mag-park nang ilegal at mahihila ka.
They are all trying to make me their scapegoat.
Lahat sila ay sinusubukan akong gawing scapegoat nila.
As if I were the plague itself.
Para bang ako mismo ang salot.
Beautiful.
Maganda.
That's a keeper.
Tagabantay 'yan.
FAVORITES
MGA PABORITO
Her beauty is really something else. Seriously.
Iba talaga ang ganda niya . Seryoso.
Sir, you seem to be in another good mood today.
Sir, mukhang maganda na naman ang mood mo ngayon.
Is it obvious?
Halata ba?
How am I supposed to pick just one?
Paano ako pipili ng isa lang?
You must be deciding on a gift.
Siguradong nagdedesisyon ka na sa regalo.
- A gift? - For Ms. Shin's birthday.
- Regalo? - Para sa kaarawan ni Bb. Shin.
It's her birthday?
Kaarawan niya?
That thing has more than photos.
Higit pa sa mga litrato ang laman ng bagay na iyon.
It also tells you the date.
Sinasabi rin nito sa iyo ang petsa.
This is your chance to score some points.
Ito na ang pagkakataon mo para makakuha ng ilang puntos.
Why are you cheering me on, Mr. Son?
Bakit mo ako hinihikayat, Ginoong Anak?
Are you ditching Grandfather to join my side?
Tinatalikuran mo ba si Lolo para sumama sa akin?
What can I say? Time flies,
Ano ang masasabi ko? Mabilis lumipas ang panahon,
and you have a bright future ahead.
at mayroon kang magandang kinabukasan sa hinaharap.
Going all in on my future asset.
Gagawin ko ang lahat para sa magiging asset ko.
Good thinking.
Magandang pag-iisip.
Then I'll entrust you with our most urgent task.
Kung gayon ay ipagkakatiwala ko sa iyo ang ating pinakamabigat na gawain.
Theme park, drone show, 10,000 flowers. Get it done.
Parke na may temang pang-tema, palabas na may drone, 10,000 bulaklak. Tapusin mo na.
- That won't do. - Why not?
- Hindi pwede 'yan. - Bakit hindi?
It's too cliché.
Masyadong klise.
The same old repertoire is too boring.
Nakakabagot na rin ang dating repertoire.
Aren't classics guaranteed to be hits?
Hindi ba't siguradong patok ang mga klasiko?
Not at all. It's just a waste of money.
Hindi naman. Sayang lang ang pera.
At least you're theoretically flawless.
At least, theoretical flawless ka naman.
Then why do you live alone with a cat?
Kung gayon, bakit ka nakatira mag-isa kasama ang isang pusa?
I'm single by choice.
Single ako dahil pinili ko.
Yeah, right.
Oo, tama.
Hey.
Hoy.
Is your birthday coming up?
Malapit na ba ang kaarawan mo?
My birthday?
Kaarawan ko?
If there's anything you want, let me know.
Kung mayroon kang anumang gusto, ipaalam mo sa akin.
Just make sure it's under 30,000 won.
Siguraduhin mo lang na wala pang 30,000 won.
I have no use for gifts.
Wala akong silbi sa mga regalo.
Suit yourself. Works for me.
Bahala ka. Bagay sa akin.
Take this. Come down when you're ready.
Kunin mo ito. Bumaba ka kapag handa ka na.
I'll be downstairs.
Bababa na ako.
WISHING YOU A HAPPY BIRTHDAY MS. SHIN SEO-RI
Binabati kita ng MALIGAYANG KAARAWAN, Bb. SHIN SEO-RI
HAPPY BIRTHDAY, VALUED CUSTOMER
MALIGAYANG KAARAWAN, PINAHALAGANG KUSTOMER
Just forget it.
Kalimutan mo na lang.
It is not even yours anyway.
Hindi rin naman sa'yo 'yan kahit kailan.
He's my man.
Siya ang aking lalaki.
Se-gye and I
Kami ni Se-gye
are going to be married.
ay magpapakasal na.
I'm not telling you to break up now.
Hindi ko sinasabing makipaghiwalay ka na ngayon.
I was planning to tolerate a woman or two on the side,
Plano kong tiisin ang isa o dalawang babae sa tabi,
even after we got married anyway.
kahit na pagkatapos naming ikasal.
In that sense, someone like you would be
Sa ganoong diwa, ang isang taong katulad mo ay magiging
pretty convenient.
medyo maginhawa.
I know not what rumors you have heard…
Hindi ko alam kung anong mga tsismis ang narinig mo...
but I have not the slightest intention of becoming
pero wala akong kahit katiting na balak maging
such a plaything.
ganoong laruan.
If you wish to leave in one piece,
Kung gusto mong umalis nang buo,
I suggest you keep that trap shut.
Iminumungkahi kong isara mo ang patibong na iyan.
You're much more blunt
Mas prangka ka
than what I gathered from your background check.
kaysa sa nakuha ko sa background check mo.
This is why you can't trust anything on paper.
Kaya nga hindi ka pwedeng magtiwala sa kahit anong nakasulat sa papel.
Better get used to that level of humiliation.
Mas mabuting masanay ka na sa ganoong antas ng kahihiyan.
Because that's exactly your position.
Dahil iyon mismo ang posisyon mo.
- What was that? - I plan
- Ano iyon? - Plano ko
to place a crown on Se-gye's head.
para maglagay ng korona sa ulo ni Se-gye.
I have that kind of power.
Mayroon akong ganoong uri ng kapangyarihan.
But you…
Pero ikaw…
What exactly
Ano nga ba talaga
can you do for him?
kaya mo bang gawin para sa kanya?
Did you hear?
Narinig mo ba?
A marriage proposal was delivered to Seonghyeon Pavilion this morning.
Isang alok ng kasal ang inihatid sa Seonghyeon Pavilion kaninang umaga.
I guess the prince is getting married.
Sa palagay ko ay ikakasal na ang prinsipe.
But to whom? Who would marry the Ghost Prince?
Pero kanino? Sino ang magpapakasal sa Multong Prinsipe?
A nine-tailed fox?
Isang soro na may siyam na buntot?
Wait.
Teka.
Is that true?
Totoo ba iyan?
I guess once His Highness leaves the palace,
Siguro kapag umalis na ang Kanyang Kamahalan sa palasyo,
you will have nowhere to go.
Wala kang mapupuntahan.
That is why being a court lady is such a sorry fate.
Kaya naman ang pagiging isang ginang sa korte ay isang nakalulungkot na kapalaran.
Our lives solely depend on the masters we serve.
Ang ating buhay ay nakasalalay lamang sa mga panginoong ating pinaglilingkuran.
Why do all this
Bakit ginagawa ang lahat ng ito
if you were just going to leave?
Kung aalis ka na lang ba?
It is a Cheomjado from Qing.
Ito ay isang Cheomjado mula sa Qing.
A gift for my dearest companion.
Isang regalo para sa aking pinakamamahal na kasama.
But now we have trouble afoot.
Pero ngayon ay may problema tayong kinakaharap.
You have already come too close,
Masyado ka nang nakalapit,
and you even know all about my secret.
at alam mo pa nga ang lahat tungkol sa sikreto ko.
What shall I do with you now?
Ano ang gagawin ko sa iyo ngayon?
You should never have shown
Hindi ka dapat nagpakita
such kindness to a mere court lady.
gayong kabaitan sa isang simpleng ginang sa korte.
I must sever any affection before it takes root.
Kailangan kong putulin ang anumang pagmamahal bago ito mag-ugat.
Eradicate it as if it had never existed.
Lipulin ito na parang hindi ito umiral kailanman.
After sincerity departs,
Matapos mawala ang katapatan,
only bitter traces will remain.
Mapapait na bakas na lamang ang matitira.
THE WOMEN'S KINGDOM SEASON 2, EPISODE 6
ANG KAHARIAN NG KABABAIHAN IKALAWANG SEASON, EPISODE 6
Your Majesty,
Kamahalan,
what is the meaning of this?
Ano ang kahulugan nito?
You wench!
Babaeng tomboy ka!
I fed and housed you when you had nowhere to go,
Pinakain at pinatira kita noong wala kang mapupuntahan,
and you dare betray me?
at ang lakas ng loob mong ipagkanulo ako?
I have served His Majesty.
Naglingkod ako sa Kanyang Kamahalan.
- You must preserve decorum. - Hear me!
- Dapat mong panatilihin ang kagandahang-asal. - Pakinggan mo ako!
Do not just stand idly by. Drag this wench away at once!
Huwag kang basta na lang tatambay. Kaladkarin mo na agad ang babaeng ito!
- Yes, Your Majesty. - Announcing His Majesty!
- Opo, Kamahalan. - Ipinapahayag ang Kanyang Kamahalan!
What is this commotion?
Ano ba itong kaguluhan na ito?
A woman's screaming
Sumisigaw ang isang babae
can be heard from the forecourt of my royal chambers.
ay maririnig mula sa harapan ng aking silid ng hari.
Even if it is an Inner Court matter,
Kahit na ito ay usapin ng Inner Court,
I could no longer stand idly by.
Hindi na ako maaaring tumayo nang walang ginagawa.
Your Majesty, my foolish ignorance
Kamahalan, ang aking hangal na kamangmangan
led me to greatly offend Her Majesty.
ay humantong sa akin upang lubos na masaktan ang Kanyang Kamahalan.
I deserve death.
Karapat-dapat ako sa kamatayan.
Your Majesty.
Kamahalan.
This is strictly a matter of the Inner Court.
Ito ay mahigpit na usapin ng Inner Court.
I am merely fulfilling my duty, so I beseech you for your understanding.
Tinutupad ko lamang ang aking tungkulin, kaya hinihiling ko ang iyong pang-unawa.
What in the world?
Ano ba 'to?
Look here.
Tumingin ka rito.
Hear me.
Pakinggan mo ako.
Fetch the Royal Physician!
Sunduin ang Maharlikang Manggagamot!
Court Lady Park, move Court Lady Kim
Court Lady Park, ilipat ang Court Lady Kim
into the Queen's Quarters at once!
pumunta agad sa Reyna's Quarters!
Yes, Your Majesty.
Opo, ​​Kamahalan.
How dare you!
Ang lakas ng loob mo!
That will not do.
Hindi iyon gagana.
Let us go to the annex.
Punta tayo sa annex.
Let us go.
Tara na.
Cut! That was great. Excellent!
Gupit! Ang galing niyan. Napakahusay!
- Oh, my back. - Seriously.
- Naku, ang likod ko. - Seryoso.
Wasn't that improv amazing? B Cam, you got it?
Ang galing naman ng improv na 'yon, 'di ba? B Cam, nakuha mo ba?
She's even great at improv too.
Magaling din siya sa improvisasyon.
Where'd you learn that?
Saan mo natutunan 'yan?
All right, let's move on to the next scene.
Sige, dumako na tayo sa susunod na eksena.
Director, how could you?
Direktor, paano mo nagawa iyon?
You hated Shin Seo-ri for being a favor hire.
Kinamuhian mo si Shin Seo-ri dahil sa pagiging tagapagbigay-serbisyo mo.
What can I do when she acts up a storm like that?
Ano bang magagawa ko kapag nagdulot siya ng ganoong klaseng bagyo?
I mean, when I was watching the edit yesterday,
Ibig kong sabihin, noong pinapanood ko ang edit kahapon,
I really thought she time-slipped straight out of Joseon for a second.
Akala ko talaga ay bigla siyang nawala sa Joseon nang wala sa oras kahit isang segundo.
Even so,
Kahit na ganoon,
the nameless Court Lady Kim became a Favored Court Lady in two episodes.
Ang walang pangalang Babaeng Hukuman na si Kim ay naging Paboritong Babaeng Hukuman sa dalawang yugto.
How does that make any sense?
Paano nagkakaroon ng katuturan iyon?
She was basically a lead in today's climax scene.
Siya talaga ang bida sa climax scene ngayon.
Ji-hyo.
Ugh-hyo. / Ugh-hyo.
As a drama goes on for more seasons,
Habang tumatagal ang drama sa mas maraming season,
a new villain must appear to keep it fun.
Kailangang lumitaw ang isang bagong kontrabida para manatili itong masaya.
That's what will make it a hit.
Iyon ang magpapa-hit dito.
You know this. Don't be an amateur.
Alam mo 'yan. Huwag kang maging baguhan.
Am I wrong? Are you upset?
Mali ba ako? Galit ka ba?
Well, not exactly, but--
Hindi naman eksakto, pero--
Just be patient. I'll put in a good word with the writer.
Magpasensya ka na lang. Makikipag-usap ako nang maayos sa manunulat.
You'll be fine. You're doing great.
Magiging maayos ka. Magaling ang iyong ginagawa.
Have some more confidence in yourself.
Magkaroon ka pa ng kaunting tiwala sa sarili.
Just because she snagged herself a man with a supercar,
Dahil lang sa nahuli niya ang isang lalaki gamit ang isang supercar,
she's suddenly too good for everyone.
Bigla na lang siyang naging masyadong mabait para sa lahat.
What was it? Gwang-sam?
Ano iyon? Gwang-sam?
Gwang-pal?
Gwang-pal?
Hey!
Hoy!
I'm going all out today.
Gagawin ko ang lahat para sa akin ngayon.
I need to go absolutely full glam today.
Kailangan kong maging ganap na glam ngayon.
Han Min-hui might be there. Damn it.
Baka nandoon si Han Min-hui. Susmaryosep.
- Give it. - Sure.
- Ibigay mo. - Sige.
You're all dead.
Patay na kayong lahat.
Perfect.
Perpekto.
JI-HYO, I'M HERE AGAIN
JI-HYO, NANDITO NA AKO MULI
- Over here! - Ji-hyo!
- Dito! - Ji-hyo!
Please look over here.
Pakitingnan po rito.
What a beautiful night.
Ang ganda ng gabing ito.
DAEBAK BOARDING HOUSE
DAEBAK BOARDING HOUSE
There should at least be some sort of lock on the entrance.
Dapat mayroong kahit isang uri ng kandado sa pasukan.
The landlord should've installed window guards.
Dapat sana ay nagkabit ang may-ari ng bahay ng mga panangga sa bintana.
A woman lives here alone, and it couldn't be darker.
May babaeng nakatira mag-isa rito, at napakadilim na.
Let's pause your meds for now.
Itigil muna natin ang pag-inom ng gamot mo.
You should stay vigilant and be careful too.
Dapat kang manatiling mapagbantay at maging maingat din.
If anything, she needs to be more vigilant than me.
Kung mayroon man, kailangan niyang maging mas mapagmatyag kaysa sa akin.
I told her to toss them.
Sinabihan ko siyang itapon ang mga iyon.
At least she brought it home.
At least naiuwi niya ito.
What are you doing here?
Anong ginagawa mo rito?
Let's just move you out of here.
Ilipat ka na lang natin palabas dito.
No window guards, zero security.
Walang mga guwardiya sa bintana, walang seguridad.
It makes me too anxious.
Masyado akong kinakabahan nito.
I am fond of this place.
Mahilig ako sa lugar na ito.
Cease your fussing and begone.
Itigil mo na ang pag-aalangan mo at umalis ka na.
You're an actor too.
Artista ka rin.
Not just an extra. You're a real celebrity now.
Hindi lang basta extra. Isa ka nang tunay na sikat na artista ngayon.
Do you think you can live a normal life, out in the open like this?
Sa tingin mo ba kaya mong mamuhay nang normal, sa labas nang ganito?
Its openness is what I like about it.
Ang pagiging bukas nito ang gusto ko rito.
It is hard to breathe in cramped and dark spaces.
Mahirap huminga sa masikip at madilim na mga lugar.
All right.
Sige.
I'll tell the agency to get you a bigger place.
Sasabihin ko sa ahensya na ihanap ka ng mas malaking lugar.
Start packing now.
Simulan mo na ang pag-iimpake.
Stop making me worry about you.
Tigilan mo na ang pag-aalala ko sa'yo.
Who asked you to worry about me?
Sino ang nag-utos sa'yong mag-alala sa akin?
Whether I live somewhere wide open or miserably cramped,
Kahit na nakatira ako sa isang lugar na malawak o napakasikip,
pay me no mind.
huwag mo akong pansinin.
Why are you being so difficult today?
Bakit ang hirap mo ngayon?
Did things go wrong on set?
May nangyari bang hindi maganda sa set?
Did someone give you a hard time?
May nagpahirap ba sa iyo?
Tell me everything. I'll fix--
Sabihin mo sa akin ang lahat. Aayusin ko--
Stop. Just stop doing anything for me.
Tumigil ka. Tigilan mo na ang paggawa ng kahit ano para sa akin.
I no longer wish…
Ayoko na sanang…
to use you as my shield.
para gamitin ka bilang aking kalasag.
I do not want your concern either.
Ayoko rin ng pag-aalala mo.
In this place, protecting myself is overwhelming enough.
Sa lugar na ito, sapat na ang pagprotekta sa aking sarili.
I want to live without these burdens.
Gusto kong mabuhay nang wala ang mga pasanin na ito.
The thought of someone holding me in their heart
Ang isipin na may taong humahawak sa puso ko
is too heavy a burden to bear.
ay masyadong mabigat na pasanin na hindi kayang dalhin.
So cease this now.
Kaya itigil mo na ito ngayon.
Since there is…
Dahil mayroong…
nothing I can do for you either.
wala rin akong magagawa para sa iyo.
Then what's this?
Kung gayon, ano ito?
Why bring this back if you hate the idea of taking space in someone's heart?
Bakit mo pa ibabalik ito kung ayaw mo naman sa ideya ng pagkuha ng espasyo sa puso ng isang tao?
That is merely a token of memory…
Isa lamang itong tanda ng alaala...
To ensure good memories
Para masiguro ang magagandang alaala
are not easily forgotten,
hindi madaling kalimutan,
one must collect tokens like this.
dapat mangolekta ng mga token na tulad nito.
You remember everything.
Naaalala mo ang lahat.
So you were just acting?
So nag-aartista ka lang pala?
Pretending like you didn't remember.
Nagkukunwaring parang wala kang naaalala.
Like nothing happened.
Parang walang nangyari.
Yes, I was.
Oo, ako nga.
I feigned it because I did not wish to be further entangled with you.
Nagkunwari ako dahil ayoko nang mas lalong madamay ka.
You're not even denying it.
Hindi mo man lang itinatanggi.
Do you really…
Talaga bang…
- Am I never going to be the one for you? - No.
- Hindi ba ako ang magiging para sa'yo kahit kailan? - Hindi.
You never will be.
Hinding-hindi magiging ikaw.
I am enough for myself in this world.
Sapat na ako para sa sarili ko sa mundong ito.
And even if I were to need a man,
At kahit na kailangan ko ng isang lalaki,
it will never be you.
hinding-hindi magiging ikaw 'yan.
"Never"?
"Hindi kailanman"?
Do not come here unannounced anymore.
Huwag ka nang pumunta rito nang walang paalam.
It is tiresome to deal with you.
Nakakapagod na ang pakikitungo sa'yo.
It will never be you.
Hinding-hindi magiging ikaw.
That stings.
Nakakapanghina iyon.
Shin Seo-ri.
Shin Seo-ri.
If you let no one in,
Kung wala kang papapasukin,
you will never be broken.
Hindi ka kailanman masisira.
If you remain perfectly still,
Kung mananatili kang ganap na hindi gumagalaw,
nothing will ever happen to you.
Walang mangyayari sa iyo kailanman.
There's no getting through to the Mochang side.
Walang daan papunta sa panig ng Mochang.
Any updates?
May mga update ba?
Resort security says they suspect Mr. Cha drove drunk,
Ayon sa seguridad ng resort, pinaghihinalaan nila si Mr. Cha na nagmaneho nang lasing.
but a video taken by a staff member
pero isang video na kinunan ng isang staff member
confirms he did not drink.
kinumpirma nitong hindi siya uminom.
That's not bad.
Hindi naman masama 'yan.
Let's go with this.
Sige na nga, simulan na natin ito.
Sir? They said he wasn't actually…
Ginoo? Sabi nila hindi naman talaga siya…
Does the truth matter?
Mahalaga ba ang katotohanan?
You saw what happened with the deepfake.
Nakita mo ang nangyari sa deepfake.
People don't care about retractions.
Walang pakialam ang mga tao sa mga pagbawi.
At this point,
Sa puntong ito,
we need to take decisive action.
kailangan nating gumawa ng mapagpasyang aksyon.
The headline will be, "How Far Will the Chaebol Heir Fall?"
Ang magiging headline ay, "Gaano Kalayo ang Mahuhulog sa Tagapagmana ng Chaebol?"
"Drunk Hit-and-Run with a Mysterious Woman
"Lasing na Nabangga at Tumakbo kasama ang Isang Misteryosong Babae"
During a Business Trip."
Habang nasa isang biyahe sa negosyo."
When should we start?
Kailan tayo dapat magsimula?
Let's shoot him down when he reaches the apex.
Barilin natin siya pababa kapag narating na niya ang tuktok.
D-Day should be…
Dapat ang D-Day ay...
a week after the launch.
isang linggo pagkatapos ng paglulunsad.
Beauty that transcends time.
Kagandahang lumalampas sa panahon.
Fragrance that captivates your attention.
Pabango na umaakit sa iyong atensyon.
The single breath of fresh air
Ang nag-iisang hininga ng sariwang hangin
in this desolate world.
sa mapanglaw na mundong ito.
Dynaestie.
Dinastiya.
The market response has been great since the first week of launch.
Maganda ang tugon ng merkado simula pa noong unang linggo ng paglulunsad.
We surpassed our sales target in just one week,
Nalampasan namin ang aming target na benta sa loob lamang ng isang linggo,
so we're running the new production lines at full capacity to meet the demand.
kaya pinapatakbo namin ang mga bagong linya ng produksyon sa buong kapasidad upang matugunan ang pangangailangan.
Ensure the national distribution network runs smoothly without any issues.
Tiyaking maayos ang pagpapatakbo ng pambansang network ng distribusyon nang walang anumang problema.
Yes, sir.
Opo, ​​ginoo.
No, I'm telling you, I saw her.
Hindi, sinasabi ko sa'yo, nakita ko siya.
- There was even a cosmetics ad. - It can't be her.
- May patalastas pa nga tungkol sa mga kosmetiko. - Hindi puwedeng siya 'yon.
Even with the power of makeup…
Kahit na may kapangyarihan ang makeup...
- Forget it. Let me just ask her. - What?
- Kalimutan mo na. Tatanungin ko na lang siya. - Ano?
Excuse me.
Pasensya na.
Have you ever shot a commercial?
Nakapag-shoot ka na ba ng commercial?
Like a cosmetics ad?
Parang patalastas ng mga kosmetiko?
For a brand called Dynaestie.
Para sa isang tatak na tinatawag na Dynaestie.
Must I answer every single question?
Kailangan ko bang sagutin ang bawat tanong?
See? Would she really be hanging laundry here if it were her?
Kita mo? Magsasampay ba talaga siya ng mga labada dito kung siya 'yon?
She'd be throwing a party somewhere.
Magpapa-party siya kung saan.
But it looks so much like her.
Pero kamukha niya talaga.
Let me show you. I'll show you downstairs.
Hayaan mong ipakita ko sa iyo. Ipapakita ko sa iyo ang ibaba.
- What's up with her today? - I'm telling you, it's her!
- Anong meron sa kanya ngayon? - Sinasabi ko sa iyo, siya 'yon!
MS. SHIN SEO-RI WE WISH YOU A HAPPY BIRTHDAY
Bb. SHIN SEO-RI, BINABATI KA NAMIN NG MALIGAYANG KAARAWAN
Pick out some good ones for me.
Pumili ka ng mga magaganda para sa akin.
It's my grandkid's birthday.
Kaarawan ng apo ko.
That's the best one.
Iyan ang pinakamaganda.
Just give me 20,000 won for everything.
Bigyan mo na lang ako ng 20,000 won para sa lahat.
What do you mean? I already paid for the seaweed.
Anong ibig mong sabihin? Binayaran ko na ang damong-dagat.
Ma'am,
Ginang,
I didn't get anything from you.
Wala akong nakuha mula sa iyo.
You didn't give me anything yet.
Wala ka pa ngang binibigay sa akin.
Are you kidding me?
Nagbibiro ka ba?
I paid for the seaweed already!
Binayaran ko na ang damong-dagat!
Ma'am, I've been watching, and you haven't paid yet.
Ma'am, kanina pa po ako nanonood, hindi pa po kayo nagbabayad.
You must be confused.
Siguradong naguguluhan ka.
Are you buying seaweed again?
Bumibili ka na naman ba ng damong-dagat?
You bought a whole bunch from me just the other day.
Bumili ka sa akin ng marami noong isang araw lang.
- Oh my God! - Goodness! Ma'am!
- Diyos ko! - Naku! Ginang!
- What's wrong with her? - Ma'am!
- Anong problema niya? - Ginang!
- Please wake up!
- Gumising ka na po!
Ms. Shin Seo-ri? Guardian of Ms. Nam Ok-sun?
Bb. Shin Seo-ri? Tagapag-alaga ni Bb. Nam Ok-sun?
I'm calling from Songjin General Hospital. You need to come quickly.
Tumatawag ako mula sa Songjin General Hospital. Kailangan mong pumunta agad.
I'm about to lose it. Where did he go after the meeting?
Mawawala na ako sa sarili ko. Saan siya pumunta pagkatapos ng meeting?
- Without a word. - The number you are dialing…
- Walang imik. - Ang numerong tinatawagan mo…
- Ms. Kim! - Yes?
- Binibining Kim! - Opo?
- The number you are dialing… - I can't reach him.
- Ang numerong tinatawagan mo… - Hindi ko siya makontak.
He stepped out for a moment. He said he'd be right back.
Lumabas siya sandali. Sabi niya babalik siya agad.
We're in trouble. He might run into the reporters.
Nasa problema tayo. Baka makasalubong niya ang mga reporter.
- It's Cha Se-gye! - There!
- Si Cha Se-gye pala! - Ayan!
Mr. Cha, did you drive under the influence?
Ginoong Cha, nagmamaneho ka ba habang nakainom?
We received a tip that you drove drunk in Jeju.
Nakatanggap kami ng tip na nagmamaneho ka nang lasing sa Jeju.
Who was your companion?
Sino ang iyong kasama noon?
Would you care to comment on the nearby hit-and-run incident?
Gusto mo bang magkomento tungkol sa insidente ng hit-and-run na naganap malapit dito?
- Please respond. - What say you?
- Pakisagot naman. - Ano sa tingin mo?
I'll assess and issue a statement later this afternoon.
Susuriin ko at maglalabas ng pahayag mamayang hapon.
Are you admitting to driving drunk?
Inaamin mo bang nagmamaneho ka nang lasing?
Who says I'm scared?
Sino ang nagsabing natatakot ako?
BIOJEI CEO CHA DRIVES DRUNK
Nagmaneho nang lasing ang CEO ng BIOJEI na si CHA
HIT-AND-RUN ALLEGATIONS SPREAD
Kumalat ang mga Paratang ng Hit-and-Run
Come on.
Tara na.
That's the narrative they came up with?
Iyan ba ang naratibo na naisip nila?
Do people actually believe this?
Naniniwala ba talaga ang mga tao rito?
The press will piece together any narrative that sells.
Pagsasama-samahin ng press ang anumang salaysay na maipagbibili.
A hit-and-run happened nearby where there are no cameras.
Isang hit-and-run ang naganap malapit sa lugar kung saan walang mga kamera.
They're baselessly pinning it on you and demanding an alibi.
Walang basehan ang mga sinasabi nila at humihingi sila ng alibi.
The stock price is already plummeting
Bumababa na ang presyo ng stock
to 59,000 won.
sa halagang 59,000 won.
Defending our stock price comes first.
Ang pagtatanggol sa presyo ng ating stock ang inuuna.
We should call Ms. Shin as a witness--
Dapat nating tawagin si Ms. Shin bilang saksi--
No, absolutely not.
Hindi, talagang hindi.
Do what you must to keep her out of the press.
Gawin mo ang dapat mong gawin para hindi siya mabunyag sa press.
It's a cardioembolic stroke.
Ito ay isang cardioembolic stroke.
It looks mild,
Mukhang banayad lang,
but we also suspect Alzheimer's symptoms.
ngunit pinaghihinalaan din namin ang mga sintomas ng Alzheimer.
Let's run some detailed tests first.
Magsagawa muna tayo ng ilang detalyadong pagsubok.
I haven't had much of an appetite lately.
Wala akong gaanong gana kumain nitong mga nakaraang araw.
I just haven't been eating well.
Hindi lang ako nakakakain nang maayos.
Did I scare you?
Tinakot ba kita?
Why did they even call you? Jeez.
Bakit ka pa nila tinawagan? Naku.
You need to eat properly.
Kailangan mong kumain nang tama.
No wonder you keep passing out.
Hindi nakakapagtaka na palagi kang nahihilo.
I'm sorry.
Pasensya na.
I'm a terrible grandma.
Nakakainis na lola ako.
I couldn't even make seaweed soup for my granddaughter's birthday.
Hindi man lang ako nakapagluto ng sopas ng damong-dagat para sa kaarawan ng apo ko.
Who cares about seaweed soup?
Sino ang may pakialam sa sopas ng damong-dagat?
Don't be like that, Seo-ri.
Huwag kang ganyan, Seo-ri.
Now that I've lived this long,
Ngayong nabuhay na ako nang ganito katagal,
I see there's a reason we look out for others.
Nakikita kong may dahilan kung bakit tayo nagmamalasakit sa iba.
Seaweed soup on your birthday, rice cake soup on New Year's.
Sopas ng damong-dagat sa iyong kaarawan, sopas ng rice cake sa Bagong Taon.
You need to eat the right food for every occasion.
Kailangan mong kumain ng tamang pagkain para sa bawat okasyon.
That's what brings small joys.
Iyan ang nagdudulot ng maliliit na kagalakan.
Happiness doesn't accrue interest.
Ang kaligayahan ay hindi nabubuo ng interes.
You have to enjoy it when you can.
Kailangan mong i-enjoy ito hangga't maaari.
Am I right or wrong?
Tama ba ako o mali?
You are right.
Tama ka.
Seo-ri,
Dito,
do you know why your name is Seo-ri?
Alam mo ba kung bakit Seo-ri ang pangalan mo?
My life was withered and hollow,
Ang buhay ko'y naging tuyot at walang laman,
but then you were born.
pero pagkatapos ay ipinanganak ka.
To me, you were like a miracle.
Para sa akin, isa kang himala.
You were miraculously beautiful, like a pure white frost flower.
Ikaw ay mahimalang maganda, parang isang purong puting bulaklak na nagyelo.
That's why I named you after one, Seo-ri.
Kaya nga ipinangalan kita sa isa, Seo-ri.
So don't go through your life
Kaya huwag mong sayangin ang buhay mo
lamenting like a fool.
nagtatangis na parang tanga.
Be like the frost flowers that fall in the height of summer.
Maging katulad ng mga bulaklak na nagyelo na nalalagas sa kasagsagan ng tag-araw.
And fly freely, Seo-ri.
At lumipad nang malaya, Seo-ri.
Okay?
Okay?
Oh, my sweet baby.
O, aking sinta. / Ang sinta kong sanggol.
My sweet girl.
Ang aking matamis na babae.
Goodness.
Kabutihan.
Listen to me, Seo-ri.
Makinig ka sa akin, Seo-ri.
Just forget everything that happened in the past.
Kalimutan mo na lang ang lahat ng nangyari noon.
And just be happy.
At maging masaya ka lang.
Just take no more than what is yours.
Huwag ka lang kumuha ng higit pa sa kung ano ang sa iyo.
I don't believe
Hindi ako naniniwala
in happiness or miracles.
sa kaligayahan o mga himala.
Because there is no god who would grant
Dahil walang diyos na magbibigay
the wishes of an impostor.
ang mga kagustuhan ng isang impostor.
Biojei CEO Cha Se-gye
CEO ng Biojei na si Cha Se-gye
is embroiled in a drunk-driving controversy.
ay sangkot sa isang kontrobersiya tungkol sa pagmamaneho nang lasing.
With allegations surfacing that it may be linked
Dahil sa mga paratang na lumalabas na maaaring may kaugnayan ito
to a hit-and-run accident in the same area,
sa isang aksidenteng hit-and-run sa parehong lugar,
- the public backlash against him… - Yes, sure.
- ang pampublikong negatibong reaksyon laban sa kanya… - Oo, oo.
Understood.
Naunawaan.
Yes, I'll be sure to get back to you.
Oo, sigurado akong babalikan kita.
Yes, Reporter Kang.
Oo, Reporter Kang.
No, there was no hit-and-run. Right.
Hindi, walang hit-and-run na naganap. Tama.
And it wasn't drunk driving either.
At hindi rin naman ito pagmamaneho nang lasing.
CHAIRMAN
TAGAPANGULO
Mr. Son, what is going on? Did he really drive drunk?
Ginoong Anak, anong nangyayari? Talaga bang nagmamaneho siyang lasing?
Grandfather, it's me.
Lolo, ako ito.
- I was not drunk. - Then what's with the video?
- Hindi ako lasing. - Kung gayon, ano ang meron sa video?
A woman and a hit-and-run?
Isang babae at isang hit-and-run?
You'll be cleared if you just prove your alibi.
Maaalis ka sa kaso kung mapatunayan mo lang ang alibi mo.
I'll take care of it all, so don't worry.
Ako na ang bahala sa lahat, kaya huwag kang mag-alala.
Sir, please don't do this.
Ginoo, huwag po sana ninyong gawin ito.
Let's call Ms. Shin now.
Tawagan natin si Ms. Shin ngayon.
This could be disastrous.
Maaaring maging mapaminsala ito.
Enough of that now.
Tama na iyan ngayon.
One scapegoat is enough.
Sapat na ang isang scapegoat.
Biojei CEO Cha Se-gye
CEO ng Biojei na si Cha Se-gye
is facing controversy over a suspected DUI.
ay nahaharap sa kontrobersiya tungkol sa pinaghihinalaang DUI.
CCTV footage of him driving drunk
Kuha ng CCTV kung saan siya nagmamaneho nang lasing
during a recent trip to Jeju has just been released.
sa isang kamakailang paglalakbay sa Jeju ay kalalabas lang.
With a hit-and-run on a nearby road,
Dahil sa isang hit-and-run sa isang kalapit na kalsada,
suspicions of a connection are growing.
Lumalaki ang mga hinala sa isang koneksyon.
Questions are also mounting about the woman
Tumataas din ang mga tanong tungkol sa babae
who accompanied him in the car.
na sumama sa kanya sa kotse.
- Cha Se-gye? - Unbelievable.
- Cha Se-gye? - Hindi kapani-paniwala.
The news just gives you a headache nowadays.
Nakakasakit lang ng ulo ang mga balita ngayon.
Guys like him should rot in prison for the rest of their lives.
Ang mga taong katulad niya ay dapat mabulok sa bilangguan habang buhay.
Prison?
Bilangguan?
Then again, prison is nothing to them.
Kung tutuusin, wala lang sa kanila ang bilangguan.
Getting drunk and picking up women.
Paglalasing at pangungulit ng mga babae.
I'm sure he'll just use his connections to get out.
Sigurado akong gagamitin niya lang ang mga koneksyon niya para makaalis.
Don't you think?
Hindi mo ba naiisip?
There she is. Finally.
Ayan na siya. Sa wakas.
Where were you with your phone off?
Saan ka galing at nakapatay ang telepono mo?
We're in big trouble right now.
Malaki ang problema natin ngayon.
- Are you talking about Cha Se-gye? - You already know.
- Si Cha Se-gye ba ang tinutukoy mo? - Alam mo na.
You might get dragged into this,
Baka madamay ka rito,
so Ms. Hong said not to answer any unknown numbers.
kaya sinabi ni Ms. Hong na huwag sagutin ang anumang hindi kilalang numero.
What do I have to do with him?
Ano ba ang kinalaman ko sa kanya?
But,
Pero,
he will not end up in prison, right?
Hindi naman siya makukulong, 'di ba?
He did not even drink.
Hindi man lang siya uminom.
Who knows? Real or not,
Sino ang nakakaalam? Totoo man o hindi,
the public has already written him off.
binalewala na siya ng publiko.
He has his grandfather and loyal subjects.
Mayroon siyang lolo at mga tapat na nasasakupan.
Plenty of people can protect him.
Maraming tao ang kayang protektahan siya.
But you…
Pero ikaw…
What exactly can you do for him?
Ano nga ba ang kaya mong gawin para sa kanya?
Nothing will happen.
Walang mangyayari.
Hey, Rooftop, are you just getting back?
Uy, Rooftop, kakabalik mo lang ba?
Gwang-nam kept calling you.
Kanina ka pa tinatawagan ni Gwang-nam.
I just saw him.
Nakita ko lang siya.
Manager Gu, it looks like you are working hard again today.
Manager Gu, mukhang nagsusumikap ka na naman ngayon.
All thanks to Rooftop,
Lahat salamat sa Rooftop,
the lights are working again. It's nice.
Gumagana na ulit ang mga ilaw. Maganda.
Shin Seo-ri, you're one wicked brat,
Shin Seo-ri, isa kang masamang bata,
but I'll let it slide for your birthday.
pero hahayaan ko na lang muna para sa kaarawan mo.
Even if you hurt me and push me away with hurtful words,
Kahit saktan mo ako at itulak palayo gamit ang masasakit na salita,
I should still wish you happiness.
Dapat ko pa ring hilingin ang kaligayahan mo.
No.
Hindi.
I tell you, I am an impostor.
Sinasabi ko sa iyo, isa akong impostor.
May your night shine
Nawa'y magliwanag ang iyong gabi
a little brighter than yesterday.
medyo mas maliwanag kaysa kahapon.
Why do you keep making me waver?
Bakit mo ako patuloy na pinapanghihinaan ng loob?
I just want to stay still and quiet.
Gusto ko lang manatiling tahimik at tahimik.
Why do you make me sway?
Bakit mo ako pinapakilig?
If you keep making me waver,
Kung patuloy mo akong pinapa-alinlangan,
I…
Ako…
I will shamelessly start hoping for more.
Walang-kahihiyang magsisimula akong umasa pa.
Maybe happiness and miracles…
Marahil ang kaligayahan at mga himala...
are within my reach.
ay abot-kamay ko.
Maybe I do not want to be alone anymore.
Siguro ayoko na ring mapag-isa.
That is what I end up hoping for.
Iyon ang inaasam ko sa huli.
Seo-ri.
Seo-ri.
My beautiful granddaughter.
Ang aking magandang apo.
Your grandma prays every single night.
Nagdarasal ang lola mo gabi-gabi.
Praying for you to meet someone
Nagdarasal na sana ay may makilala kang iba
who can melt your frozen heart.
Sino ang makakatunaw sa nagyeyelong puso mo?
That's my one wish.
Iyan lang ang isa kong hiling.
A wish I want to see come true.
Isang pangarap na gusto kong makitang matupad.
My last wish.
Ang huling hiling ko.
Why are you here?
Bakit ka nandito?
To protect you.
Para protektahan ka.
Have you lost your mind?
Nawala ka na ba sa sarili mo?
I also want to try.
Gusto ko rin subukan.
Whatever it may be. For you.
Anuman iyon. Para sa iyo.
Hey, who's that woman?
Uy, sino 'yang babaeng 'yan?
What do you think you're doing?
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Protecting you.
Pinoprotektahan ka.
I gave you my word.
Ibinigay ko na sa iyo ang aking pangako.
You sure this is protecting me?
Sigurado ka bang pinoprotektahan ako nito?
Or are we just going down together?
O sabay na lang tayong bababa?
If we are ruined,
Kung tayo ay mapahamak,
let us embrace it.
yakapin natin ito.
If we are broken, let us embrace it.
Kung tayo ay wasak, yakapin natin ito.
It is fine
Ayos lang
if we are together.
kung tayo ay magkasama.
What…
Ano…
are you doing?
ginagawa mo ba?
May your night shine…
Nawa'y magliwanag ang iyong gabi…
a little brighter than yesterday.
medyo mas maliwanag kaysa kahapon.
It really is shining.
Talagang kumikinang ito.
Now that I am with you.
Ngayong kasama na kita.
MY ROYAL NEMESIS
ANG AKING MAHARLIKANG KAWALI
I shall hereby grant you my permission.
Sa pamamagitan nito ay ibibigay ko sa iyo ang aking pahintulot.
You want to see each other?
Gusto niyo bang makita ang isa't isa?
- How about ramyeon for round two? - I am not ready for this step yet!
- Kumusta naman ang ramyeon para sa ikalawang round? - Hindi pa ako handa para sa hakbang na ito!
Watch your hands!
Ingat sa mga kamay mo!
Ms. Shin, you should leave now.
Bb. Shin, dapat na po kayong umalis.
I'd like for you to get lost now.
Gusto kong maligaw ka na ngayon.
How dare you cheat on me?
Paano mo ako nagawang lokohin?
You have two weeks. Destruction deadline.
Mayroon kang dalawang linggo. Huling araw ng pagsira.
It appears I am fated to curse the men around me.
Mukhang nakatadhana sa akin na sumpain ang mga lalaking nakapaligid sa akin.
What is this?
Ano ito?
Who are you?
Sino ka? / Sino ka?
Who are you really?
Sino ka ba talaga?
Subtitle translation by Justin S. Kim
Pagsasalin ng subtitle ni Justin S. Kim